# 第757章 你的商战听起来就很厉害。（梅林：

## 标题 | Title
第757章 你的商战听起来就很厉害。（梅林：

---

## 内容 | Content

第757章
你的商战听起来就很厉害。（梅林：我能学吗）开厂。这是一个绝佳的主意。开这种酱料厂和之前的蔬菜厂就不一样了。酱料厂算是商品厂，技术到位，人工到位，是可以直接出商品盈利的，而且利润很可观。能有钱，有钱之后，公司在前进路上就可以有更多选择了。至于为什么不开蟹黄酱厂——“原因有很多。”“其中最主要的原因就是原料的问题。”蟹肥，江秋秋购买过好几次，也了解过螃蟹，虽然面世有一年多了，但因为种种原因，技术还只握在农学研究院的手里。之前倒是有说过要转卖养殖技术。不过它越是这样说，越不能干蟹黄酱厂了。“因为养殖需要时间，对方先我们一步买走了技术，螃蟹恐怕也比我们先出塘。”钱星星也想到了关键点。“没错，她们肯定会先推出，那么就可能提前占有市场。”作为后入场的人，跟前人做同一种产品是很容易被诟病的。就算……对方抄袭的是江秋秋的技术。舆论的眼睛，有时候是片面的。就在几个人分析蟹黄酱厂的时间里，一个声音突然插入，“那就要放任他们售卖蟹黄酱赚烂钱吗？”头像闪烁，大家这才发现，是梅林。她在讨论组里，也进了联合通讯。“当然不，我们可以用另外的办法把它挤出去。”江啾啾声音微低，听起来就很厉害。梅林：“啾啾很会做生意吗？”

---
*生成时间: 2025-11-19 14:11:06*
